Heroimg: - file://i2AS1breR3epQtTZ

----

Infocard:

- 
  cardtitle: ""
  cardtext: |
    We gaan ervoor! Een supereditie van ons opendeurweekend: Scoutsorama 2025.

    Dit kunnen we echter niet alleen. We hebben een zeer druk gevuld programma, en bij een zeer druk gevuld programma hoort ook een zeer uitgebreide takenlijst. Daarom zoeken we zoals elk jaar nog zeer veel helpende handen.
- 
  cardtitle: Wanneer hebben we helpende handen nodig?
  cardtext: |
    Op <b> zaterdag 26 april  </b> komt de tent, dus kan er vanaf ’s morgens meegewerkt worden (hier mogen ook JV/PV en kenners/vinders gerust mee de handen uit de mouwen steken). Hiervoor hoef je je komst niet aan te kondigen.

    Op <b>woensdag 30 april en donderdag 1 mei</b> kan overdag altijd een helpende hand van pas komen.

    Op <b>vrijdagavond 2 mei</b> is er de fuif en zoeken we medewerkers om samen met ons de boel te begeleiden, vooral: om alles in goede banen te leiden op deze avond, zoeken we nog vrijwilligers die mee een oogje in het zeil willen houden. Concreet zoeken we extra vrijwilligers die mee willen helpen met de security op de fuif. Indien u dit ziet zitten, aarzel dan niet om ons te contacteren.

    Op <b>zaterdag 3 mei</b> zoeken we mensen om alles klaar te maken voor weer een dag van puur plezier.  De voorbereiding voor de zangavond, dit jaar op zaterdag, tappen, frieten bakken, kassa’s, tent klaarzetten ….. alle helpers zijn welkom.

    Ook op <b>zondagochtend 4 mei</b> zoekt ons keukenteam enthousiaste mensen om mee groentjes te kuisen en te bereiden in een toffe sfeer en zoeken we mensen die mee de tent willen omtoveren in een gezellige omkadering voor ons kippenfestijn, dat dit jaar op zondag door gaat.

    Maandag <b>5 mei</b> moet dan weer alles afgebroken en opgeruimd worden en ook daar kunnen we helpers gebruiken.
- 
  cardtitle: ""
  cardtext: |
    En natuurlijk, als het volk er is, is het noodzakelijk om togen, kassa’s en de frituur te bemannen zowel op vrijdag en zaterdag als op zondag.

    U merkt het voor ieder wat wils. Dus twijfel niet, neem contact op via takenlijst.wontolla@gmail.com!
    Alvast bedankt!!

----

Bgimg: - file://7oMHKOtB0L3ePPQ7

----

Contactcard: 

----

Uuid: AWcM4qQ2dAWqs0oX