Heroimg: - file://f59DG5qTF9QieEUy

----

Contactcard:

- 
  cardtitle: De groepsleiding
  cardtext: 'Groepsleiding: De heren die instaan voor de dagelijkse werking van de scouts. Bij hen kan je voor alles terecht!'
  cardmail: groepies@92ste.be
- 
  cardtitle: Wontolla
  cardtext: |
    Wontolla is de oudervereniging van de scouts. Als VZW zijn ze de beheerder van onze terreinen en lokalen.

    Wil je zelf een handje komen helpen in de werking van den 92ste? Contacteer dan onze oudervereniging. Zij staan in voor de organisatie van ons jaarlijkse evenement Scoutsorama en staan in de voor de infrastructuur.
  cardmail: wontolla@92ste.be
- 
  cardtitle: Kafca Administratie
  cardtext: >
    De persoon verantwoordelijk voor de
    ledenadministratie, inschrijvingen, tak
    indelingen,…
  cardmail: kafca@92ste.be
- 
  cardtitle: Kafca Financiën
  cardtext: >
    Heeft u vragen in verband met het
    inschrijvingsgeld, terug stortingen van
    waarborgen,… dit is de persoon in
    kwestie.
  cardmail: kafcafin@92ste.be
- 
  cardtitle: Ons Gerief
  cardtext: >
    Vragen over het kentekens, dassen,
    T-shirts, truien,… hiervoor kan u
    steeds terecht bij Ons Gerief.
  cardmail: onsgerief@92ste.be
- 
  cardtitle: Materiaalploeg en verhuur
  cardtext: >
    Mocht u ooit opzoek zijn naar de huur
    van een tent, kookmateriaal,
    gasbekken,… kan u steeds bij de
    materiaalploeg terecht mits een kleine
    vergoeding.
  cardmail: materiaal@92ste.be

----

Bgimg: - file://hW3NOm9gyghdJjGX

----

Uuid: 1kUTSZU62c9lrC1s