Heroimg: - file://HXeXEHJWFgqFjE33

----

Wontollacard:

- 
  cardtitle: Wat is wontolla?
  cardtext: |
    In het Junglebook staat het personage Wontolla gelijk met die van een “buitenstaander” die de rest probeert te waarschuwen.
    Binnen de 92ste is Wontolla echter een groep van ouders, oud-leiding en sympathisanten die hun favoriete scoutsgroep willen ondersteunen en begeleiden.
    Dit doet Wontolla door het onderhouden en verbeteren van de lokalen en terreinen die ze bezit
- 
  cardtitle: Wie zijn de Wontollaleden?
  cardtext: |
    De ouders van leden, leiding en oudleiding. Tijdens de Wontollavergaderingen wordt de groep vertegenwoordigd door de groepsleiders, en indien nodig andere 92ste leiders.
    Wontolla bestaat uit een raad van bestuur, die zorgt voor een coördinatie naar Scoutsorama toe, maar vooral ook de verschillende planploegen binnen Wontolla overziet. De beheerraad bestaat uit Gino van de Mooter, Katrin Rollenberg, Nicolaas Roeckens, Nicolas De Greef en Karlien Heyman.
- 
  cardtitle: Wat doet Wontolla?
  cardtext: |
    Wontolla is in de eerste plaats de <b>beheerder van de lokalen en zorgt voor de nodige infrastructuur</b>.

    Door de jaren heen zorgde Wontolla voor <b>nieuwe terreinen</b> en voor de <b>bouw van de lokalen</b>. Regelmatig hoor je getimmer, zaagmachines en dergelijke rond de lokalen in de Predikherenhoevestraat, om ervoor te zorgen dat de infrastructuur op de scouts ook goed onderhouden blijft.

    Verder nemen de Wontollaleden op hun manier deel aan verschillende activiteiten van den 92ste; zoals de leiding van eten voorzien na de marsepeinactie of een feestje organiseren voor leiding en Wontollaleden.
- 
  cardtitle: 'Ons meest recente project: “Maggie”'
  cardtext: >
    Wontolla heeft het laatste jaar al zijn
    peilen gericht op de bouw van
    “Maggie”, een nieuw robuust gebouw
    welk onderdak biedt aan onze jongste
    takken. De lokalen worden nog afgewerkt
    en zodra de mogelijkheid zich biedt,
    zullen we ook het sanitair vervangen. De
    houten onderbouw geeft onderdak aan
    magazijnen en knutsellokalen.
- 
  cardtitle: Waar haalt Wontolla het geld?
  cardtext: >
    Samen met den 92ste scouts
    Aartselaar-Reet organiseert Wontolla het
    jaarlijkse opendeurweekend Scoutsorama.
    Met de opbrengst hiervan kunnen de vele
    kosten van het onderhoud van de lokalen
    gedragen worden.
- 
  cardtitle: >
    Hoe kom je bij Wontolla en wat kan je
    zoal doen?
  cardtext: >
    Bij Wontolla is iedereen welkom, zeker
    tijdens Scoutsorama is elke helpende
    hand nuttig. Van technieker, tot
    keukenploeg, van tappers tot helpende
    handen in de kraampjes.
- 
  cardtitle: >
    Vragen, opmerkingen, aansluiten bij
    Wontolla?
  cardtext: 'Stuur een mailtje naar de voorzitter: <a href="mailto:wontolla@92ste.be" class="wontollaCard__link">wontolla@92ste.be</a>'

----

Bgimg: - file://7un3F7xVTawfcf17

----

Contactcard:

- 
  cardtitle: null
  cardtext: ""
  cardmail: null
  _id: 2386598e-980a-4019-b312-ebb3769b0e55

----

Uuid: l4yOsgINW3AnbPiU