Heroimg: - file://aEa4diogtnuZafzG

----

Infocard:

- 
  cardtitle: Lidgeld
  cardtext: |
    Elk jaar betaal je in september lidgeld om verzekerd te zijn. Om op weekend of kamp mee te gaan, betaal je de weekend- of kampprijs.

    Gelukkig zijn er een heleboel maatregelen om een deel van je lid - of deelnamegeld terug te krijgen.

    Enerzijds is er de fiscale aftrekbaarheid voor kinderen onder de 14 jaar, anderzijds zijn er de verschillende tussenkomsten van de mutualiteiten.
- 
  cardtitle: Fiscale aftrekbaarheid
  cardtext: |
    Kosten gemaakt voor kinderen onder de 14 jaar voor weekends, kampen en uitstappen zijn fiscaal aftrekbaar.

    Fiscale attesten worden sinds het fiscale jaar 2023 automatisch toegevoegd aan je belastingaangifte. Dat kan echter alleen als we de rijksregisternummers van zowel het lid als van een ouders waar het lid ten laste is. Rijksregisternummers kunnen ingevuld worden op het profiel van het lid in de groepsadministratie van Scouts en Gidsen Vlaanderen (groepsadmin.scoutsengidsenvlaanderen.be).
- 
  cardtitle: Mutualiteiten
  cardtext: >
    Er zijn verschillende mutualiteiten en
    de terugbetalingen verschillende per
    mutualiteit. Via jouw mutualiteit kan je
    een formulier verkrijgen voor een
    eenmalige terugbetaling. Dit wordt
    ondertekend door de groepsleiders en
    terugbezorgd. Als het kan, neem het dan
    mee tijdens de opening, dat bespaart ons
    een hele hoop administratieve rompeslomp
    doorheen het jaar.

----

Bgimg: - file://7oMHKOtB0L3ePPQ7

----

Contactcard: 

----

Uuid: AWcM4qQ2dAWqs0oX