Title: home

----

Heroimg: - file://AmCj877TlZ2CWPa2

----

Newscard:

- 
  cardtitle: Opening 2024-2025
  carddate: 22 sep
  cardtak: Leiding
  cardevenement: Evenement
  cardtext: 'Liefste ouders en leden, Het jaarthema dat we daarom dit jaar met de andere scouts en gidsen van Vlaanderen delen is: “Onderweg opgestoken!” Dit jaar trappen we af op de 4de zondag van september. In dit geval <b>zondag 22<b> september. We verwachten de leden om 11u op onze terreinen. Ze kunnen genieten van een bezinnend moment, voorstellingen van de nieuwe en afscheid van de oude leiding en andere podiumkunsten van de leidingsploeg. Hierna kunnen ze hun allereerste vergadering van dit jaar beleven. Ook de ouders zijn van harte welkom op dit openingsmoment om mee te lachen, te babbelen met andere ouders of om bijvoorbeeld vanaf 13u nieuwe leden in te schrijven, attesten te laten afstempelen, uniformen aan te kopen of het verloren gerief van hun zoon terug te vinden. Ook dit jaar zal onze ouder en oudleiding-vereniging Wontolla na de opening iets om te drinken en soep voorzien tegen democratische prijzen. Vergeet zeker geen ecologisch verpakt lunchpakket! Verspreid het woord en tot dan!'
- 
  cardtitle: test 2
  carddate: 11/02
  cardtak: wolven
  cardevenement: evenemetn
  cardtext: teztsdfsdq
- 
  cardtitle: ""
  carddate: ""
  cardtak: ""
  cardevenement: ""
  cardtext: ""

----

Contenttitle: Den 92ste

----

Contenttext:

Scouts 92ste scouts Aartselaar - Reet is de enige soutsgroep in de deelgemeente Reet. Elke week zorgen dan ook ongeveer 50 leiders voor boeiende activiteiten voor meer dan 300 leden.

                            Onze <a href="">groepsleiding</a> helpt je graag verder met eventuele vragen. Een lijst van onze activiteiten kan je terugvinden in het <a href="">steentje</a>.

----

Contenttextp1: Scouts 92ste scouts Aartselaar - Reet is de enige soutsgroep in de deelgemeente Reet. Elke week zorgen dan ook ongeveer 50 leiders voor boeiende activiteiten voor meer dan 300 leden.

----

Contenttextp2: 

----

Abouttitle: 

----

Uuid: vEnnHZ8rvrwE9lE3